
NOM_MATIERE_ANNEE_SEMESTRE_SESSSION_MODULE


Le zip final de moodle remplace tous les espaces par "_" On va donc se baser la dessus pour récupérer les informations de nommage de note PDF final. Dans la pratique nous n'avons besoin que des deux premières valeurs.

La seule contrainte est de ne pas utiliser d'espace pour ces deux valeurs. Pour le nom de la matière j'ai arbitrairement décidé de remplacer les espaces par des "$". Si on respecte cette règle, le programme pourra nommer de manière automatique le fichier final. Il ne restera plus qu'à l'ennoyer à la reprographie.

Voici un exeple de nom d'espace :

OLA_Introduction$a$la$gestion_2022 2023_S1_1_module3

Il possible d'utiliser des espaces dans les autres parties, pour le programme il faut juste respecter la position des deux première valeurs.